翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
先輩　どうぞ
前輩 請喝
お　サンキュー
喔 謝啦
小愛與成人的階梯
クリスマス　何してた
聖誕節有什麼打算嗎?
うん　別に　普通です
嗯... 沒什麼特別的 就一般
普通…とは？
一般...嗎
動くんですかね　電車
電車還不來呢
う　うん…
嗯...
どっちつかずが　一番困りますよね
無法確定是最讓人困擾的呢
え？
咦?
運休なら　お兄さん家に行ってもいいですか
如果電車停駛的話 可以去大哥哥家嗎
近いんですよね
我記得在附近吧
え？
誒?
あ　もしかしてやらしい想像をしてます？
啊 難道你剛在想色色的事嗎
な　何を…
妳 妳在說什麼...
あれ　電車　来ちゃいましたね
啊 電車來了
よ　よかった
太 太好了呢~
お客様お知らせ申し上げます
通知各位乘客
ただ今雪の影響による停止信号を確認しました
因為大雪的緣故 已經發出了停駛的信號
お客様には大変ご迷惑をかけしますが
十分抱歉造成乘客的不便
発車まで　今しばらくお待ちいただくようお願い申し上げます
在列車重新行駛前 請乘客稍候
また　すぐそこに駅が見えるのに
又來? 車站明明就快到了
どうしました？　私の顔に　何かついてます？
怎麼了? 我的臉上有什麼嗎?
あぁ　いや　別に
啊 沒有 沒事
バイト　してましたよ
我有打工喔
え？
誒?
クリスマス
在聖誕節那天
皆シフト入れたがらないんで　ボーナスつくんです
那天大家都不想排班 而且也有加班費
だから　特定の誰かと一緒にいたとか
所以 絕對沒有和誰一起過聖誕節
そういうのはありません
這種事情
そう…なんだ
這樣啊
安心しました？
安心了嗎
私ね　もう少し　子供で居たいんです
我啊 還想再當一陣子的孩子
え？
咦?
皆が私を大人扱いしたがるから
因為大家都用對待大人的態度來對待我
その反動なのかもしれません
可能是這個原因吧
そう…なんだ
這樣啊...
今度　確かめてみます？
下次要確認一下嗎?
お兄さん家で
在大哥哥的家中
えっ　それはどういう…
誒? 那是什麼意思...
お待たせいたしました　まもなく発車いたします
讓各位乘客久等了 列車即將重新行駛
お客様ご迷惑をかけして　誠に申し訳ございません
對於造成各位乘客的困擾 致上萬分的歉意
えへへ　なんてね
誒嘿嘿 騙你的
ごめんなさい　お兄さん　さっきの嘘です
大哥哥 對不起  剛剛說的是假的
ほんとはこの間　一つ登っちゃったんですよね
其實在這段時間 我登上了一階
大人の階段
成人的階梯
薄々気付いてたんでしょう
應該隱約有發現吧
実は私
其實 我...
今日からアイちゃん改め
今天不叫小愛了
ジェイちゃんです
要改名小潔
え？
誒?
お　大人の階段でそういう…　えぇー
成 成人的階梯是這... 誒!!!
それじゃ　良いお年を
那麼 祝你過個好年
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を切って走り出す
打開門 迎著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
るらら　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
うらら　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈